монотонность - Свойство - ... : Если одна поверхность находится внутри другой, то интеграл по внешней поверхности обычно больше, чем интеграл по внутренней поверхности.
инвариантность - Свойство - ... относительно ориентации: Поверхностные интегралы могут быть ... относительно ориентации поверхности, что означает, что они могут быть одинаковыми для двух поверхностей, которые являются обратно ориентированными.
аддитивность - Свойство - Поверхностные интегралы обычно обладают свойством ... .
зависимость - ... от параметризации: Поверхностные интегралы могут ... от параметризации поверхности.
перестановка - Свойство - ... интеграла и предела:
сдвиг - Свойство - ... во времени: Если вы задерживаете функцию f(x) на некоторое постоянное время t
